CD No. 22 dated 22.12.24
Medical of accused, Record/ CCTV footage from Hotel Indra Sukh seized, 
Statement of Manager Mohan Mehta Recorded, search of accused Shivam @ Vishal 
Sir,
 In continuation of previous CD No.21 written by me it is further submitted that todayमन HC नेमुकदमा हजा मे accused Manish Menariya S/o Sh. Ramesh Chandra Menariya का Maharana Bhupal Singh Govt Hositalमे MLC No.6277 Dt 22.12.24 पर Medical examination कराया गया।और मुकदमा की तफ्तीश के लिये HotelIndra Sukh Palace, 93A, Sarvrituy Villas, Gulab Road, Udaipur पहुचे जहाँ पर Hotel Manager- Mohan Mehtaने written reply of Notice के साथ Photo Copy of Visitor’s register dt. 3.12.24, Photocopy of Aadhar Card Viraj Rajendrabhai Petta, Sumit Kumar Pankajkumar Agrawal & Gadhavi Mitali, Photocopy of D/L Mayur Kumar Solanki, Photocopy of Bill No.5381 dt. 3.12.24 to 7.12.24, One Pen drive Sundiskcruzer blade 16 GB containing CCTV footage of Hotel on 3.12.24 andcertificate U/S 63(4)(C) BSAपेश किये। Pen drive को एक पलास्टीक के छोटे बोक्स मे रखकरM.N.सील से सर्वमोहर किया गया व सभी documents व sealed Pen drive को फर्दबनाकर कब्जा पुलिस मे लिया गया।और Hotel ManagerMohan MehtaS/o Sh. Laxman Mehta @ Lakhami Ram R/o Village-Toda, Salumber, Udaipur, Rajasthan, Age-45 years M.No.8239824144 का ब्यानU/s 180 BNSS दर्ज किया जो इस प्रकार है,“ब्यान किया कि मै पता उपरोक्त पररहताहूँ। और होटल Indra Sukh Palace, 39A, Sarvrituy Vilas, Gulab Bagh Road, Udaipur मे 8 साल से मैनेजर कि पोस्ट पर काम कर रहा हूँ। जो दिनाक 03.12.24 को 03 लडके व एक लेडिज इस होटल मे कमरा लेने के लिए आये थे जिनके नाम विराज पट्टा व सुमित अग्रवाल था मयक सोलकी व उसकी wife Gadhavi Mitali थे औऱ बताया कि वह उदयपुर घुमने आये है जो मैने होटल के विजिटर रजिस्टर मे उनकी जानकारी दर्ज करके सभी की ID लिया था और उसके बाद होटल का Room No.203 व 406 उन्हे दिया था। उनसे मिलने के लिए दो लडके आये थे और बतायाकि Room No.203 व 406 मे हमारे दोस्त रुके हुए है। जो 07.12.24 को  होटल से check out कर गये थे। आपने मुझे एक Notice दिया था मैने आज आपको written reply of Notice के साथ Photo Copy of Visitor’s registerdt. 3.12.24, Photocopy of Aadhar Card Viraj Rajendrabhai Petta, Sumit Kumar Pankajkumar Agrawal & Gadhavi Mitali, Photocopy of D/L Mayur Kumar Solanki, Photocopy of Bill No.5381 dt.3.12.24 to 7.12.24, One Pen drive Sundiskcruzer blade 16 GB containing CCTV footage of Hotel on 3.12.24 andcertificate U/S 63(4)(C) BSAपेश किये। आपनेPen drive को एक पलास्टीक के छोटे बोक्स मे रखकर सील किया तथा सभी documents व sealed Pen drive को फर्दबनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। मैने फर्द पर बतौर पेशकर्ता अपने हस्ताक्षर किये। आपने मेरा ब्यान लिखा जो मैने पढ लिया सुन लिया, ठीक है।”
इसके बाद मन HC मय Staff मय accused Manish Menariya मुकदमा हजा मे Co–accused Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra R/o VPO Chokari, Teh- Bhopal Sagar, PS Akola, Distt.-Chittorgarh कि तलाश के लिए थाना अकोला चितोडगड पहुचाँ, जहाँ थाना मे DD No.26 Dt. 22.12.24 मे आमद करा कर पुलिस सहायता लेकर co-accusedShivamके घर पर पहुँचे जहाँ पर Shivam नही मिला, घर पर उसकी माता जी सोनी बाई मुलाकी हुए माताजी सोनी बाई ने शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही दी 
जो शिवम के पिता सुरेश चन्द्र का फोन No.9904138424 प्राप्त करके उस पर सम्पर्क किया लेकिन लेकिन कोई सन्तोष जनक जवाब नही मिला। जिस एक Notice U/s 35.3 BNSS, dated 26.12.24 को investigation join करने के लिए Shivam कि माताजी सोनी बाई को received करने के लिये कहा गया जिन्होने नोटिल लेने से मना कर दिया, लिहाजा NoticeU/S 35.3 BNSSकी एक कोपी Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra घर पर गेट पर चस्पा किया गया व नोटिस को उसके पिताजी सुरेश चन्द्र को बजरिये whatsapp No. 9904138424 पर भेजा गया।
इसकेबादमनHC नेतफ्तीशमेशामिल HC Ashok No 965/SPC सेदरियाफ्तअमलमेलायीऔरब्यान U/s 180 BNSS अलगसेलिखाजोब्यानइसप्रकारहै, “ब्यानकियाकिमै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौर Head Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं 22.12.2024को Outstation Udaipur Rajasthan मे मुकदमा की तफ्तीश मेमैव Ct Dinesh आपकेसाथशामिलरहे।आपके साथ मय P/C accuesed Menariya तफ्तीश के लिये HotelIndra Sukh Palace, 93A, Sarvrituy Villas, Gulab Road, Udaipur पहुचे जहाँ पर Hotel Manager- Mohan Mehtaने written reply of Notice के साथ Photo Copy of Visitor’s register dt. 3.12.24, Photocopy of Aadhar Card Viraj Rajendrabhai Petta, Sumit Kumar Pankajkumar Agrawal & Gadhavi Mitali, Photocopy of D/L Mayur Kumar Solanki, Photocopy of Bill No.5381 dt. 3.12.24 to 7.12.24, One Pen drive Sundiskcruzer blade 16 GB containing CCTV footage of Hotel on 3.12.24 andcertificate U/S 63(4)(C) BSAपेश किये। आपने Pen drive को एक पलास्टीक के छोटे बोक्स मे रखकरM.N.सील से सर्वमोहर किया व सभी documents व sealed Pen drive को आपने फर्दबनाकर कब्जा पुलिस मे लिया।और Hotel ManagerMohan Mehtaका ब्यानदर्ज किया। और दौराने तफ्तीश Co–accused Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra R/o VPO Chokari , Teh Bhopal Sagar, PS Akola , Distt Chittorgarh कि तलाश के लिएPS- Akola से Local
Police Staff लेकर Shivam के घर पर पहुचे जहा पर शिवमनही मिला, घर पर Shivam कीमाता सोनी बाई मिली जिन्होने शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही दी। जो शिवम के पिता सुरेश चन्द्र से फोन पर सम्पर्क किया परन्तु शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही मिली। जिस पर आपने Notice U/S 35.3 BNSS dated 26.12.24 को investigation join करने के लिए शिवम की माताजी को दिया जिन्होने लेने से मना कर दिया जो आपने NoticeU/S 35.3 BNSSकी एक कोपी Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra घर पर गेट पर चस्पा की। मैने, Seizer Memo परबतौरगवाहअपनेसाईनकिये।आपनेमेराब्यानलिखाजोमैनेपढलिया, सूनलियाठीकहै।”
इसकेबादमन Insp. नेतफ्तीशमेशामिल Ct Dinesh No 1602/SPC  सेदरियाफ्तअमलमेलायीऔरब्यान U/s 180 BNSS अलगसेलिखाजोब्यानइसप्रकारहै, “ब्यानकियाकिमै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौर Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं 22.12.2024को Outstation Udaipur Rajasthan मे मुकदमा की तफ्तीश मेमैव HC Ashokआपकेसाथशामिलरहे।आपके साथ मय P/C accuesed Menariya तफ्तीश के लिये HotelIndra Sukh Palace, 93A, Sarvrituy Villas, Gulab Road, Udaipur पहुचे जहाँ पर Hotel Manager- Mohan Mehtaने written reply of Notice के साथ Photo Copy of Visitor’s register dt. 3.12.24, Photocopy of Aadhar Card Viraj Rajendrabhai Petta, Sumit Kumar Pankajkumar Agrawal & Gadhavi Mitali, Photocopy of D/L Mayur Kumar Solanki, Photocopy of Bill No.5381 dt. 3.12.24 to 7.12.24, One Pen drive Sundiskcruzer blade 16 GB containing CCTV footage of Hotel on 3.12.24 andcertificate U/S 63(4)(C) BSAपेश किये। आपने Pen drive को एक पलास्टीक के छोटे बोक्स मे रखकरM.N.सील से सर्वमोहर किया व सभी documents व sealed Pen drive को आपने फर्दबनाकर कब्जा पुलिस मे लिया।और Hotel ManagerMohan Mehtaका ब्यानदर्ज किया। और दौराने तफ्तीश Co–accused Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra R/o VPO Chokari, Teh Bhopal Sagar, PS Akola, Distt Chittorgarh कि तलाश के लिएPS- Akola से Local Police Staff लेकर Shivam के घर पर पहुचे जहा पर शिवमनही मिला, घर पर Shivam की माता सोनी बाई मिली जिन्होने शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही दी। जो शिवम के पिता सुरेश चन्द्र से फोन पर सम्पर्क किया परन्तु शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही मिली। जिस पर आपने Notice U/S 35.3 BNSS dated 26.12.24 को investigation join करने के लिए शिवम की माताजी को दिया जिन्होने लेने से मना कर दिया जो आपने NoticeU/S 35.3
BNSS की एक कोपी Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra घर पर गेट पर चस्पा की। मैने, Seizer Memo परबतौरगवाहअपनेसाईनकिये।आपनेमेराब्यानलिखाजोमैनेपढलिया, सूनलियाठीकहै।”
इसकेबादमनHCनेतमामहालत IO Insp. Naresh Malik साहब कोबजरियेफोनविस्तारसेबतायेवआईन्दातफ़्तिशकेलिएनिर्देशहासिलकियेगयेI
Report CD is submitted Please.
                                                                                                     HC Ram Prakash 
                                                                                                     No. 786/SPC
IFSO/ Special Cell
                                                                                                     Dt - 22.12.2024 
FIR No. 538/24, Dt. 27/11/24, U/S 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
Statement of Mohan MehtaS/o Sh. Laxman Mehta @ Lakhami Ram R/o Village-Toda, Salumber, Udaipur, Rajasthan, Age-45 years M.No.8239824144 u/s 180 BNSS 
ब्यान किया कि मै पता उपरोक्त पररहताहूँ। और होटल Indra Sukh Palace, 39A, Sarvrituy Vilas, Gulab Bagh Road, Udaipur मे 8 साल से मैनेजर कि पोस्ट पर काम कर रहा हूँ। जो दिनाक 03.12.24 को 03 लडके व एक लेडिज इस होटल मे कमरा लेने के लिए आये थे जिनके नाम विराज पट्टा व सुमित अग्रवाल था मयक सोलकी व उसकी wife Gadhavi Mitali थे औऱ बताया कि वह उदयपुर घुमने आये है जो मैने होटल के विजिटर रजिस्टर मे उनकी जानकारी दर्ज करके सभी की ID लिया था और उसके बाद होटल का Room No.203 व 406 उन्हे दिया था। उनसे मिलने के लिए दो लडके आये थे और बतायाकि Room No.203 व 406 मे हमारे दोस्त रुके हुए है। जो 07.12.24 को  होटल से check out कर गये थे। आपने मुझे एक Notice दिया था मैने आज आपको written reply of Notice के साथ Photo Copy of Visitor’s registerdt. 3.12.24, Photocopy of Aadhar Card Viraj Rajendrabhai Petta, Sumit Kumar Pankajkumar Agrawal & Gadhavi Mitali, Photocopy of D/L Mayur Kumar Solanki, Photocopy of Bill No.5381 dt.3.12.24 to 7.12.24, One Pen drive Sundiskcruzer blade 16 GB containing CCTV footage of Hotel on 3.12.24 andcertificate U/S 63(4)(C) BSAपेश किये। आपनेPen drive को एक पलास्टीक के छोटे बोक्स मे रखकर सील किया तथा सभी documents व sealed Pen drive को फर्दबनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। मैने फर्द पर बतौर पेशकर्ता अपने हस्ताक्षर किये। आपने मेरा ब्यान लिखा जो मैने पढ लिया सुन लिया, ठीक है।
 HC Ram Prakash 
                                                                                                     No. 786/SPC
IFSO/ Special Cell
                                                                                                     Dt - 22.12.2024 
FIR No. 538/24, Dt. 27/11/24, U/S 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
Statement of HC Ashok No.965/SPCPIS No.28082572, IFSO/ Special Cell, New Delhi, u/s 180 BNSS 
ब्यानकियाकिमै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौर Head Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं 22.12.2024को Outstation Udaipur Rajasthan मे मुकदमा की तफ्तीश मेमैव Ct Dinesh आपकेसाथशामिलरहे।आपके साथ मय P/C accuesed Menariya तफ्तीश के लिये HotelIndra Sukh Palace, 93A, Sarvrituy Villas, Gulab Road, Udaipur पहुचे जहाँ पर Hotel Manager- Mohan Mehtaने written reply of Notice के साथ Photo Copy of Visitor’s register dt. 3.12.24, Photocopy of Aadhar Card Viraj Rajendrabhai Petta, Sumit Kumar Pankajkumar Agrawal & Gadhavi Mitali, Photocopy of D/L Mayur Kumar Solanki, Photocopy of Bill No.5381 dt. 3.12.24 to 7.12.24, One Pen drive Sundiskcruzer blade 16 GB containing CCTV footage of Hotel on 3.12.24 andcertificate U/S 63(4)(C) BSAपेश किये। आपने Pen drive को एक पलास्टीक के छोटे बोक्स मे रखकरM.N.सील से सर्वमोहर किया व सभी documents व sealed Pen drive को आपने फर्दबनाकर कब्जा पुलिस मे लिया।और Hotel ManagerMohan Mehtaका ब्यानदर्ज किया। और दौराने तफ्तीश Co–accused Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra R/o VPO Chokari, Teh Bhopal Sagar, PS Akola, Distt Chittorgarh कि तलाश के लिएPS- Akola से Local Police Staff लेकर Shivam के घर पर पहुचे जहा पर शिवमनही मिला, घर पर Shivam की माता सोनी बाई मिली जिन्होने शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही दी। जो शिवम के पिता सुरेश चन्द्र से फोन पर सम्पर्क किया परन्तु शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही मिली। जिस पर आपने Notice U/S 35.3 BNSS dated 26.12.24 को investigation join करने के लिए शिवम की माताजी को दिया जिन्होने लेने से मना कर दिया जो आपने NoticeU/S 35.3 BNSS की एक कोपी Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra घर पर गेट पर चस्पा की। मैने, Seizer Memo परबतौरगवाहअपनेसाईनकिये।आपनेमेराब्यानलिखाजोमैनेपढलिया, सूनलियाठीकहै।
                                                                                                     HC Ram Prakash 
                                                                                                     No. 786/SPC
IFSO/ Special Cell
                                                                                                     Dt - 22.12.2024 
FIR No 538/24, Dt. 27/11/24, U/S- 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
Statement of Ct. Dinesh Rathi No.1602/SPCPIS No.28182143, IFSO/ Special Cell, New Delhi, u/s 180 BNSS 
ब्यान किया कि मै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौर Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं 22.12.2024को Outstation Udaipur Rajasthan मे मुकदमा की तफ्तीश मेमैव HC Ashokआपकेसाथशामिलरहे।आपके साथ मय P/C accuesed Menariya तफ्तीश के लिये HotelIndra Sukh Palace, 93A, Sarvrituy Villas, Gulab Road, Udaipur पहुचे जहाँ पर Hotel Manager- Mohan Mehtaने written reply of Notice के साथ Photo Copy of Visitor’s register dt. 3.12.24, Photocopy of Aadhar Card Viraj Rajendrabhai Petta, Sumit Kumar Pankajkumar Agrawal & Gadhavi Mitali, Photocopy of D/L Mayur Kumar Solanki, Photocopy of Bill No.5381 dt. 3.12.24 to 7.12.24, One Pen drive Sundiskcruzer blade 16 GB containing CCTV footage of Hotel on 3.12.24 andcertificate U/S 63(4)(C) BSAपेश किये। आपने Pen drive को एक पलास्टीक के छोटे बोक्स मे रखकरM.N.सील से सर्वमोहर किया व सभी documents व sealed Pen drive को आपने फर्दबनाकर कब्जा पुलिस मे लिया।और Hotel ManagerMohan Mehtaका ब्यानदर्ज किया। और दौराने तफ्तीश Co–accused Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra R/o VPO Chokari, Teh Bhopal Sagar, PS Akola, Distt Chittorgarh कि तलाश के लिएPS- Akola से Local Police Staff लेकर Shivam के घर पर पहुचे जहा पर शिवमनही मिला, घर पर Shivam की माता सोनी बाई मिली जिन्होने शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही दी। जो शिवम के पिता सुरेश चन्द्र से फोन पर सम्पर्क किया परन्तु शिवम के बारे मे कोई जानकारी नही मिली। जिस पर आपने Notice U/S 35.3 BNSS dated 26.12.24 को investigation join करने के लिए शिवम की माताजी को दिया जिन्होने लेने से मना कर दिया जो आपने NoticeU/S 35.3 BNSS की एक कोपी Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra घर पर गेट पर चस्पा की। मैने, Seizer Memo परबतौरगवाहअपनेसाईनकिये।आपनेमेराब्यानलिखाजोमैनेपढलिया, सूनलियाठीकहै।
                                                                                                     HC Ram Prakash 
                                                                                                     No. 786/SPC
IFSO/ Special Cell
                                                                                                     Dt - 22.12.2024 