CD No. 28 dated 01.01.25
JC Remand of accused extended till 15.01.25, Permission for interrogation of Viraj and Manish obtained and confronted with each other
Sir,
In continuation of previous CD No.27 written by me it is further submitted that todayमुकदमा मे accused ShaivinGirdharbhai S/o Sh. GirdharbhaiDayaPumbhadiya, Pratik Rawal S/o Sh. Arvindbhai Akash Haridas Katare S/oSh. Haridas Katare, Viraj Rajendrabhai Petta S/o Sh. Rajendrabhai&ManishMenariya S/o Sh. Ramesh Chandra Menariya का J/C remand समाप्त होने पर extend कराने के लिये व accused Viraj RajendrabhaiPetta&ManishMenariya कोJudicial Custody मे interrogate करने के लिये मन Insp with case file रवाना Patiala House Court का हुआ था। 
इसके बाद Patiala House Court मे Ms. Surbhi Sharma, Duty JMFC साहब को एक Application- Permission for interrogation for 1 hour in Judicial Custody of accused Viraj RajendrabhaiPetta&Manish Menariyaव एक Application request for 14 days Judicial Custody Remand of all (five) accused पेश की जिस पर Duty JMFC साहब ने Permission for interrogation for 1 hourallowed की। जिस पर मन Insp ने उपरोक्त दोनो मुलजिमो को Interrogate किया और Interrogation/ confrontation of accused Viraj Petta and Manish Menariyaअलग से तैयार की। और इसके बाद Duty JMFC साहब ने उपरोक्त पांचो मुलजिमो को dt. 15.01.2025 तक Judicial Custody Remand  के आदेश किये। कोर्ट Order copy प्राप्त की। मन Insp वापिस हाजिर IFSO/Special Cell आया।
इसके बाद मुकदमा हजा मे Notice U/s 94 BNSS की reply मे UCO Bank, Deoband, Saharanpur, (UP) से By post A/C No.29400210002063 of M/s Rizwan Collection की Photocopy of Account Opening Form /KYC/ Bank Statement प्राप्त हुई, और Punjab and Sind Bank, Lalchian, PO Pindi, Ferozepur, Punjab से by post A/C No.12251100000027 of M/s Binder Hardware Store की certified Statement प्राप्त हुई जो सभी documents को बाद inspection file पर रखा गया।   
        All the facts were discussed with senior officers. Further investigation is continued. 
Report CD is submitted Please.
Insp. Naresh Malik
IFSO/Special Cell, 
dt. 01.01.2025