CD No.52 Date 17.02.25
Investigation join by Amit Kumar and accused persons bound down.
Sir, 
    In continuation of CD No.51written by SI Udayvir Singh it is further submitted that today suspected Amit Kumar ManhrlalVegda S/o Sh. ManhorlalKarsanbhaiVegda R/o B-102, Sanam Appartment, Near Ranujadham Society, Punagam, Varchha Road, Surat City, Gujrat, Age 40 years Mob. No.8320863101,Email ID amitkumat1984vegda@gmail.comबाबतNoticeU/s 35(3) BNSSके जवाब मे investigation join करने के लिये हाजिर IFSO/Special Cell आया है। जिसको मन Insp. ने हालात मुकदमा हजा बतलाकर interrogate किया। जिसका दौराने Interrogation, Disclosure/ Statement दिया, जो इस प्रकार है, “आज 17.02.25 को suspected Amit Kumar ManhrlalVegda,NoticeU/s 35(3) BNSS के अनुपालन मे investigation मे शामिल हुआ। जिसने पुछताछ मे बताया / ब्यान किया कि, “मै अपने परिवार के साथ उपरोक्त पते पर रहता हूँ। और Jayeshbhai,के Shrushti Diamond, opposite Torant Power Gotalawadi, Katargam, Surat मे diamond polishing का काम करता हूँ। मई/जून 2024 मे, मुझे पैसो की जरूरत थी जो मेरे साथ काम करने वाले यश (Mob. No.8238325280) R/o Katargam Surat ने मुझे एक Sagar नाम के व्यक्ति से मिलवाया था। Sagar का मौबाईल No.8905151521 है, जो Sagar ने मुझे बताया कि उसका भाई दुबई से उसे कुछ पैसे भेजना चाहता है और उसे इसके लिये बैंक खाते की आवश्यकता है, मैने Sagar को अपने बैंक खाता मे पैसे मंगाने के लिये कहा जिस पर Sagar ने बताया कि वह पहले ही अपने खाते मे एक बार पैसा मंगवा चूका है और उसी बैंक खाते का फिर से उपयोग नही किया जा सकता है, इसलिये उसे नए बैंक खातो की आवश्यकता है। सागर ने मुझे बैंक खाते के बदले मे 20,000/- रूपये की पेशकश भी की और कहा कि इसमे कोई भी दिक्कत नही आयेगी। जो मैने, सागर को अपना बैंक खाता देने के लिये सहमति व्यक्त की औरउन्होंनेमुझेआधारकार्ड, पैनकार्ड, फोटोऔरअन्यखातेकाएकचैक, हाउसटैक्सआदिकेसाथआनेकेलिएकहा।इसदौरानमैंनेउसे 4 से 5 बारफोनकिया।कुछसमयबादउन्होंनेमुझेकेनराबैंककतारगामआनेकेलिए कहा।मैंवहांपहुंचाऔरकुछदेरबादवहभीवहांपहुंचगया।उसनेमुझेकेनराबैंकमेंखाताखोलनेकेलिएकहा।मैंनेकेनराबैंकमेंएकनयाखाताखोला तथा एक दूसरा खाता अपनी पत्नी दक्षा (Daksha Amit Kumar Vegda) के नाम से खुलवाया। औरवहउससमयबैंकखाताखोलनेकेलिएमेरेसाथथे।लगभग 6-7 दिनोंकेबाद, हमने बैंकसेअपनीचैकबुकऔरATM कार्डऔरपासबुक प्राप्त कीऔरउसखातेकेसभी कागजात & ATM Card सागर को सौंपदिए।उसनेमुझेअपना मौबाईल सिमदेनेकेलिएकहाक्योंकिवहीSIM हमारे नएबैंकखातो मेंथा।मैंनेअपनाSIMदेनेसेमनाकरदियाक्योंकिमुझेइसकीआवश्यकताथी।वहमुझेएकदुकानपर
लेगयाऔरमैंनेउसकेकहनेपरएकनयाBSNL का SIMखरीदा।नयाSIMउसेसौंपदियाथाऔरमुझेसिमकानंबरयादनहींहै।उसनेमुझेबैंकजानेकेलिएकहाऔरउनकेनिर्देशपरमैंनेउक्तबैंकखातेमेंअपनामोबाइलनंबरबदलवालिया।सागरनेमुझे 20,000 रुपयेनकददिए।मैंइससेज्यादाकुछनहींजानता।जबपुलिस 07.02.25 कोसूरतआईथीतोमैंनेसागर को बुला दिया था और आजमुझेदिएगएनोटिसकेजवाबमेंमैं दिल्ली आकर जांचमेंशामिलहुआ।मुझेअपनेकेनराबैंकखातेमेंलेनदेनकेबारेमेंकोईजानकारीनहींहैऔरसभीलेनदेनसागरया उसके किसीअन्यव्यक्तिद्वाराकिएगएथे, जिनसेउसनेमेराATM Card ले लियाथा।मैंनेसभीसूचनाओंकासहीऔरसहीखुलासाकियाहैऔरमेराबयानदर्जकियागयाहै।” 
इसके बाद मन Insp. ने बाद Interrogation, Amit Kumar ManhrlalVegdaकोमुकदमां मे Bound down किया जिसकी information GD No.114A dt. 17.02.2025 मे दर्ज कि गयी। जो Accused Amit Kumar ManhrlalVegdaको without arrest charge sheet किया जायेगा। Amit Kumar ManhrlalVegdaको मुनासिब हिदायत देकर फारिंग किया गया।
All the facts discussed with senior officers. Further investigation is continued.  
CD is submitted please
Insp. Naresh Malik
IFSO/SpecialCell
                                                                                                             Dt.  17.02.2025