CD No. 15 dated 13.12.24
Accused interrogated &arrested, Case property seized, statement u/s 180 BNSS recorded 
Sir,
 In continuation of previous CD No.14 written by SI Udayvir Singh it is further submitted that मन Insp को SI Udayvirने फोन द्वारा सूचना दी किमुलजिम VirajRajendrabhaiPetta का मौबाईल फोन open condition मे seized किया गया था जिस पर फोन आ रहा था तो Virajने बतलाया कि यह फोन Manish Menariyaका Udaipur से है जिसको ICICI BankAccountका Kit दिया था जो फोन पर Virajकी बात कराने पर मनीष ने अगले दिन उदयपुर मे मिलने के लिये कहा। जो P/C remand accused AkashHaridasKatareने भी बतलाया था कि मनीष अपने दो साथियो के साथ दीपावली से 2/3 दिन पहले Ahmadabad आया था उस समय Virajने मिलवाया था, जो वह मनीष को पहचानता है। जो अन्य टीम द्वारा मनीष को पकडा जा सकता है और बतलाया कि वह भी Team व मुलजिमो के साथ गाडी से वाया उदयपुर से ही दिल्ली आयेगे। जो मन Inspने all the factsof investigation, senior officers से discuss किये। और HC Dinesh Khatriको रवाना उदयपुर का किया। और मुकदमा कि तफ्तीश के लिये मन Insp. भी उदयपुर का रवाना होकर उदयपुर पहुचाँ जहाँ पर SI Udayvirमय Staff मय मुलजिम night stay के लिये रूके हुए थे। 
        इसके बाद मन Insp. ने HC Ramprakashव Dinesh Khatriके साथ एक Team तैयार कि और P/C remand accused AkashHaridasKatare को मनीष की पहचान के लिये अपने साथ लिया और लोकल पुलिस (PS Suraj Pol) को साथ लेकर electronic surveillance (Mobile Phone Location) के आधार पर Manish Menariya की तलाश करते हुए Udaipol near Bus stop, Main Road Udaipur पहुचे जहाँ परP/C remand accused Akash कि पहचान पर एक शक्स को काबू किया, जिसका नाम पता Manish Menariya  S/o Sh Ramesh Chandra Menariya,R/o Near Haveli, Village-Chorwadi, PS. Aakola, Teh- Kapasan, Distt- Chittorgarh. Rajasthan. Age–22 years मालूम हुआ।जिसको हालात मुकदमा हजा बतलाकर पूछताछकी गई।जोManishदौरानेपूछताछइधर-उधरकीबातेकरने लगा और कहने लगा कि Shivam @ Vishal ही सब कुछ जानता है उसको कुछ मालूम नही हैव मुकदमा हजा कि तफ्तीश मे सहयोग नही किया। लिहाजाManish Menariya किCustodial interrogation कि आवश्यकता है और जिसकी custody के बिना आगे तफ्तीश सम्भव नही है। 
          इसके बाद मन Insp. ने और कोई विकल्प ना पाकर Manish Menariya S/o Sh Ramesh Chandra Menariya पता उपरोक्त कोGround of arrest बतलाकर मुकदमा हजा मे समय करीब 3.20 PM पर गिरफ्तार किया। गिरफ्तारी के समय माननीय सुप्रीम कोर्ट के तमाम दिशा निर्देश का पालन किया। मुलजिम की Personal Search अमल मे लायी गयी जिससे कोई सामान बरामद नही हुआ। मुलजिमManish Menariya की गिरफ्तारी की सूचना उसके भाई Raj Menariya S/o Sh Ramesh Chandra को Mobile Phone 9680240151 पर दी गयी।और तफ्तीश के लिये मन Insp. मय हमराहीयान accused Manish Menariyaके किराये के कमरे पता 25 A, Jal Vihar Colony, Manwa Khera Road, Hiran Magri Sector-4, Udaipur Rajasthan पहुचे। 
इसकेबादमनInsp. ने दौराने तफ्तीश मुलजिम Manish Menariyaकी possession से निम्न items recovered हुए- (1)One I-Phone white colour, IMEI No. 353792277709270 with SIM No.8955641653(2) One Mobile Realme Nar zo 50 Sky blue colour, IMEI No.860496052150074/28 & 860496052150066/28, Mobile No.9119202406 & 8239582729 (3) One Mobile of one plus light green in not working condition (4) One envelop of Banking kit of light blue colour written on To, Udaypol Bus station M-9568805012 मनी भाई paid LR 18413 in which one cheque book of AC No.924020007873497 of Sr. No.032653 to 032675& one ATM card No.4505040105076879 & one SIM card of Airtel No. 8991000921683074271U (5) One cheque book of Canara Bank having Account No.120027925700, Sr.No.756546 to 756645 (6) One cheque book of IDFC Bank, Account No.10204791202, Sr.No.01 to 25 & one ATM card No.4919691900296631 (7) One cheque book Bank of Baroda having Account No.57530200000365 Sr.No.01 to 20 & one ATM card having No.4313930124797400 उपरोक्त सभी सामान को फर्द बनाकरबतौर वजह सबूत कब्जा पुलिस मे लिया गया। जो सभी सामान को further investigation के लिये unsealed condition मे कब्जा मे लिया गया।
        इसके बाद मन Insp. ने दौराने तफ्तीश accused Manish Menariya केhouse owner Kundan Mal Mehta S/o Sh. Shesh Mal Mehta R/o H.No. 25 A, Jal Vihar Colony, Manwa Khera Road, Hiran Magri Sector-4, Udaipur Rajasthan, Age-65 years, Ph. No.7014538764 से दरियाफ्त अमल मे लायी और उसका ब्यान U/s 180 BNSS अलग से लिखा जो ब्यान इस प्रकार है, “ब्यान किया कि मै पता उपरोक्त पर अपनी पत्नी के साथ हूँ। करीब 4 महीने पहले 3 लडके मनीष, विनीत और यश मेरे घर पर एक कमरा किराये पर लेने के लिये आये थे जो उन्होने कहा कि coaching के लिये कुछ महीने रहना है, coaching पूरी होने पर चले जायेगे। मैने उन तीनो को 7500/- रूपये मासिक (Rs.2500x3) पर रहने को दे दिया था। उनमे से दो ने अपनी ID दे दी थी। मैने कोई किरायानामा नही बनवाया था। मैने दोनो कि आधार ID copy signature करके आपको दे दी है आज आपने मेरे सामने इनके कमरे से कुछ बैंक अकांउट के कागजात जिनमे चैक बुक ATM card आदि शामिल है बरामद किये। आपने मेरे द्वारा पेश कि गयी दो आधार ID copy (Manish Menariya and Vinit Menariya) को Seizure Memo बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। Seizure Memo पर मैने अपने signature किये। आपने मेरा ब्यान लिखा जो मैने पढ लिया, सून लिया ठीक है।”
         इसके बाद मन Insp. ने तफ्तीश मे शामिल HC Ram Prakash No.786/SPC से दरियाफ्त अमल मे लायी और उसका ब्यान U/s 180 BNSS अलग से लिखा, जो ब्यान इस प्रकार है, “ब्यान किया कि मै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौरHead Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं13.12.2024कोOutstation Udaipur Rajasthan मे मुकदमा की तफ्तीश मे मै व HC Dinesh Khatri आपके साथ शामिल रहे। आपने SI Udayvirकी custody सेP/C remand accused AkashHaridasKatare कोCo-accuse Manish की पहचान के लिये अपने साथ लिया और लोकल पुलिस (PS Suraj Pol) को साथ लेकर electronic surveillance (Mobile Phone Location) के आधार पर Manish Menariya की तलाश करते हुए Udaipol near Bus stop, Main Road Udaipur पहुचे जहाँ परP/C remand accused Akash कि पहचान पर एक शक्स को काबू किया, जिसका नाम पता Manish Menariya  S/o Sh Ramesh Chandra Menariya,R/o Near Haveli, Village-Chorwadi, PS. Aakola, Teh- Kapasan, Distt- Chittorgarh. Rajasthan. Age–22 years मालूम हुआ।जोManish दौराने पूछताछ इधर उधर 
की बाते करने लगा और कहने लगा कि Shivam @ Vishal ही सब कुछ जानता है उसको कुछ मालूम नही है व मुकदमा हजा कि तफ्तीश मे सहयोग नही किया। जिस पर आपने Manish Menariya S/o Sh Ramesh Chandra पता उपरोक्त कोGround of arrest बतलाकर मुकदमा हजा मे समय करीब 3.20 PM पर गिरफ्तार किया। मुलजिम की Personal Search अमल मे लायी गयी जिससे कोई सामान बरामद नही हुआ। मुलजिमManish Menariya की गिरफ्तारी कि सूचना उसके भाई Raj Menariya को फोन पर दी।और तफ्तीश के लिये accused Manish के किराये के कमरे पता 25 A, Jal Vihar Colony, Manwa Khera Road, Hiran Magri Sector-4, Udaipur Rajasthan पहुचे। जहां मुलजिमManish Menariyaकी possession से निम्न items recovered हुए- (1)One I-Phone white colour, with SIM (2) One Mobile Realme Nar zo 50 Sky blue colour, with two SIM (3) One Mobile of one plus light green in not working condition (4) One envelop of Banking kit in which one cheque book & one ATM card & one SIM card of Airtel (5) One cheque book of Canara Bank (6) One cheque book of IDFC Bank, & one ATM (7) One cheque book Bank of Baroda & one ATM card जो उपरोक्त सभी सामान को फर्द बनाकर बतौर वजह सबूत unsealed condition मे कब्जा पुलिस मे लिया गया। और मकान मालिक Kundan Mal Mehta द्वारा पेश कि गयी दो आधार ID copy (Manish Menariya and Vinit Menariya) को Seizure Memo बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया।मैनेArrest Memo,  Personal SearchMemo, Seizer MemoवDiscloser पर बतौर गवाह अपने साईन किये। आपने मेरा ब्यान लिखा जो मैने पढ लिया, सून लिया ठीक है।”
इसके बाद मन Insp. ने तफ्तीश मे शामिल HC Dinesh Khatri No.96/SPC से दरियाफ्त अमल मे लायी और उसका ब्यान U/s 180 BNSS अलग से लिखा, जो ब्यान इस प्रकार है, “ब्यान किया कि मै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौरHead Constable तैनातहूँ। आज दिनांक 13.12.2024कोOutstation Udaipur Rajasthan मे मुकदमा की तफ्तीश मे मै वHC Ram Prakash आपके साथ शामिल रहे। आपने SI Udayvir की custody से P/C remand accused AkashHaridasKatare कोCo-accuse Manish की पहचान के लिये अपने साथ लिया और लोकल पुलिस (PS Suraj Pol) को साथ लेकर electronic surveillance (Mobile Phone Location) के आधार पर Manish Menariya की तलाश करते हुए Udaipol near Bus stop, Main Road Udaipur पहुचे जहाँ परP/C remand accused Akash कि पहचान पर एक शक्स को काबू किया, जिसका नाम पता Manish Menariya  S/o Sh Ramesh Chandra Menariya,R/o Near Haveli, Village-Chorwadi, PS. Aakola, Teh- Kapasan, Distt- Chittorgarh. Rajasthan. Age–22 years मालूम हुआ। जोManish दौराने पूछताछ इधर उधर की बाते करने लगा और कहने लगा कि Shivam @ Vishal ही सब कुछ जानता है उसको कुछ मालूम नही है व मुकदमा हजा कि तफ्तीश मे सहयोग नही किया। जिस पर आपने Manish Menariya S/o Sh Ramesh Chandra पता उपरोक्त कोGround of arrest बतलाकर मुकदमा हजा मे समय करीब 3.20 PM पर गिरफ्तार किया। मुलजिम की Personal Search अमल मे लायी गयी जिससे कोई सामान बरामद नही हुआ। मुलजिमManish Menariya की गिरफ्तारी कि सूचना उसके भाई Raj Menariya को फोन पर दी।और तफ्तीश के लिये accused Manish के किराये के कमरे पता 25 A, Jal Vihar Colony, Manwa Khera Road, Hiran Magri Sector-4, Udaipur Rajasthan पहुचे। जहां मुलजिमManish Menariyaकी possession से निम्न items recovered हुए- (1)One I-Phone white colour, with SIM (2) One Mobile Realme Nar zo 50 Sky blue colour, with two SIM (3) One Mobile of one plus light green in not working condition (4) One envelop of Banking kit in which one cheque book & one ATM card & one SIM card of Airtel (5) One cheque book of Canara Bank (6) One cheque book of IDFC Bank, & one ATM (7) One cheque book Bank of Baroda & one ATM card जो उपरोक्त सभी सामान को फर्द बनाकर बतौर वजह सबूत unsealed condition मे कब्जा पुलिस मे लिया गया। और मकान मालिक Kundan Mal Mehta द्वारा पेश कि गयी दो आधार ID copy (Manish Menariya and Vinit Menariya) को Seizure Memo बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। मैनेArrest Memo,  Personal SearchMemo, Seizer MemoवDiscloser पर बतौर गवाह अपने साईन किये। आपने मेरा ब्यान लिखा जो मैने पढ लिया, सून लिया ठीक है।”
इसके बाद मन Insp. ने accused Manish MenariyaवP/C remand accused Akash Haridas Katare का व SI Udayvirने Transit remandaccused Viraj Rajendrabhai Pettaका
Govt. Hospital, Udaipur Rajasthan मे भिजवाकरMedical Examination कराया।और मन Insp. मय Staff मय P/C remand accuse व गिरफ्तार मुलजिम और SI Udayvir मय Staff मय Transit remand accused को लेकर रवाना दिल्ली का हुए। 
CD is submitted please 
Insp. Naresh Malik
IFSO, Special Cell
13.12.2024
Case FIR No. 538/24, Dt. 27/11/24, U/S 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
Statement of Kundan Mal Mehta S/o Sh. Shesh Mal Mehta R/o H.No. 25 A, Jal Vihar Colony, Manwa Khera Road, Hiran Magri Sector-4, Udaipur Rajasthan, Age-65 years, Ph. No.7014538764 u/s 180 BNSS
ब्यान किया कि मैपता उपरोक्त पर अपनी पत्नी के साथ हूँ। करीब 4 महीने पहले 3 लडके मनीष, विनीत और यश मेरे घर पर एक कमरा किराये पर लेने के लिये आये थे जो उन्होने कहा कि coaching के लिये कुछ महीने रहना है, coaching पूरी होने पर चले जायेगे। मैने उन तीनो को 7500/- रूपये मासिक (Rs.2500x3) पर रहने को दे दिया था। उनमे से दो ने अपनी ID दे दी थी। मैने कोई किरायानामा नही बनवाया था। मैने दोनो कि आधार ID copy signature करके आपको दे दी है आज आपने मेरे सामने इनके कमरे से कुछ बैंक अकांउट के कागजात जिनमे चैक बुक ATM card आदि शामिल है बरामद किये। आपने मेरे द्वारा पेश कि गयी दो आधार ID copy (Manish Menariya and Vinit Menariya) को Seizure Memo बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। Seizure Memo पर मैने अपने signature किये। आपने मेरा ब्यान लिखा जो मैने पढ लिया, सून लिया ठीक है। 
Insp. Naresh Malik
IFSO, Special Cell
13.12.2024
Case FIR No. 538/24, Dt. 27/11/24, U/S 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
Statement of HC Ram Prakash No.786/SPC, PIS No.28121545, IFSO/ Special Cell, New Delhi, u/s 180 BNSS 
ब्यान किया कि मै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौरHead Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं 13.12.2024कोOutstation Udaipur Rajasthan मे मुकदमा की तफ्तीश मे मै व HC Dinesh Khatri आपके साथ शामिल रहे। आपने SI Udayvir की custody से P/C remand accused AkashHaridasKatare कोCo-accuse Manish की पहचान के लिये अपने साथ लिया और लोकल पुलिस (PS Suraj Pol) को साथ लेकर electronic surveillance (Mobile Phone Location) के आधार पर Manish Menariya की तलाश करते हुए Udaipol near Bus stop, Main Road Udaipur पहुचे जहाँ परP/C remand accused Akash कि पहचान पर एक शक्स को काबू किया, जिसका नाम पता Manish Menariya  S/o Sh Ramesh Chandra Menariya,R/o Near Haveli, Village-Chorwadi, PS. Aakola, Teh- Kapasan, Distt- Chittorgarh. Rajasthan. Age–22 years मालूम हुआ। जोManish दौराने पूछताछ इधर उधर की बाते करने लगा और कहने लगा कि Shivam @ Vishal ही सब कुछ जानता है उसको कुछ मालूम नही है व मुकदमा हजा कि तफ्तीश मे सहयोग नही किया। जिस पर आपने Manish Menariya S/o Sh Ramesh Chandra पता उपरोक्त कोGround of arrest बतलाकर मुकदमा हजा मे समय करीब 3.20 PM पर गिरफ्तार किया। मुलजिम की Personal Search अमल मे लायी गयी जिससे कोई सामान बरामद नही हुआ। मुलजिमManish Menariya की गिरफ्तारी कि सूचना उसके भाई Raj Menariya को फोन पर दी।और तफ्तीश के लिये accused Manish के किराये के कमरे पता 25 A, Jal Vihar Colony, Manwa Khera Road, Hiran Magri Sector-4, Udaipur Rajasthan पहुचे। जहां मुलजिमManish Menariyaकी possession से निम्न items recovered हुए- (1)One I-Phone white colour, with SIM (2) One Mobile Realme Nar zo 50 Sky blue colour, with two SIM (3) One Mobile of one plus light green in not working condition (4) One envelop of Banking kit in which one cheque book & one ATM card & one SIM card of Airtel (5) One cheque book of Canara Bank (6) One cheque book of IDFC Bank, & one ATM (7) One cheque book Bank of Baroda & one ATM card जो उपरोक्त सभी सामान को फर्द बनाकर बतौर वजह सबूत unsealed condition मे कब्जा पुलिस मे लिया गया। और मकान मालिक Kundan Mal Mehta द्वारा पेश कि गयी दो आधार ID copy (Manish Menariya and Vinit Menariya) को Seizure Memo बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। मैनेArrest Memo,  Personal SearchMemo, Seizer MemoवDiscloser पर बतौर गवाह अपने साईन किये। आपने मेरा ब्यान लिखा जो मैने पढ लिया, सून लिया ठीक है।
Insp. Naresh Malik
IFSO, Special Cell
13.12.2024
Case FIR No 538/24, Dt. 27/11/24, U/S- 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
Statement of HC Dinesh Khatri No.96/SPC PIS No.28070072, IFSO/ Special Cell, New Delhi, u/s 180 BNSS 
ब्यान किया कि मै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौरHead Constable तैनातहूँ। आज दिनांक 13.12.2024कोOutstation Udaipur Rajasthan मे मुकदमा की तफ्तीश मे मै वHC Ram Prakash आपके साथ शामिल रहे। आपने SI Udayvir की custody से P/C remand accused AkashHaridasKatare कोCo-accuse Manish की पहचान के लिये अपने साथ लिया और लोकल पुलिस (PS Suraj Pol) को साथ लेकर electronic surveillance (Mobile Phone Location) के आधार पर Manish Menariya की तलाश करते हुए Udaipol near Bus stop, Main Road Udaipur पहुचे जहाँ परP/C remand accused Akash कि पहचान पर एक शक्स को काबू किया, जिसका नाम पता Manish Menariya  S/o Sh Ramesh Chandra Menariya,R/o Near Haveli, Village-Chorwadi, PS. Aakola, Teh- Kapasan, Distt- Chittorgarh. Rajasthan. Age–22 years मालूम हुआ। जोManish दौराने पूछताछ इधर उधर की बाते करने लगा और कहने लगा कि Shivam @ Vishal ही सब कुछ जानता है उसको कुछ मालूम नही है व मुकदमा हजा कि तफ्तीश मे सहयोग नही किया। जिस पर आपने Manish Menariya S/o Sh Ramesh Chandra पता उपरोक्त कोGround of arrest बतलाकर मुकदमा हजा मे समय करीब 3.20 PM पर गिरफ्तार किया। मुलजिम की Personal Search अमल मे लायी गयी जिससे कोई सामान बरामद नही हुआ। मुलजिमManish Menariya की गिरफ्तारी कि सूचना उसके भाई Raj Menariya को फोन पर दी।और तफ्तीश के लिये accused Manish के किराये के कमरे पता 25 A, Jal Vihar Colony, Manwa Khera Road, Hiran Magri Sector-4, Udaipur Rajasthan पहुचे। जहां मुलजिमManish Menariyaकी possession से निम्न items recovered हुए- (1)One I-Phone white colour, with SIM (2) One Mobile Realme Nar zo 50 Sky blue colour, with two SIM (3) One Mobile of one plus light green in not working condition (4) One envelop of Banking kit in which one cheque book & one ATM card & one SIM card of Airtel (5) One cheque book of Canara Bank (6) One cheque book of IDFC Bank, & one ATM (7) One cheque book Bank of Baroda & one ATM card जो उपरोक्त सभी सामान को फर्द बनाकर बतौर वजह सबूत unsealed condition मे कब्जा पुलिस मे लिया गया। और मकान मालिक Kundan Mal Mehta द्वारा पेश कि गयी दो आधार ID copy (Manish Menariya and Vinit Menariya) को Seizure Memo बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। मैनेArrest Memo,  Personal SearchMemo, Seizer MemoवDiscloser पर बतौर गवाह अपने साईन किये। आपने मेरा ब्यान लिखा जो मैने पढ लिया, सून लिया ठीक है।
Insp. Naresh Malik
IFSO, Special Cell
13.12.2024