CD No. 40 dated 18.01.25
Search of accused Binder Singh but no clue, Accused Prince Verma interrogate & arrest, Case property seized, statement u/s 180 BNSS recorded 
Sir,
 In continuation of previous CD No.39 written by Insp. Naresh Malik it is further submitted that today मनSI मय StaffHC Ram Prakash No.786/SPC व Ct. Dinesh Rathee No.1602/SPC मुकदमामे investigation केलियेsuspected person Binder Singh S/o Gurbachan Singh R/o Village- Chak Kandhe Shah,PS Lakho Ke Behram, Distt.- Ferozpurकी तलाश के लिये Outstation Ferozpur (Punjab) पहुचाँ जहाँ पर PS Lakho Ke Behram, Ferojpurमे GD No. 06 Dt 17.01.25 पर आमद कराकर with local policeमुकदमा मे Suspected/ accused Binder Singh की तलाश मेउसके घर पर पहुचाँ था जहाँ Raid की गयी परन्तु Binder Singh अपने घर पर हाजिर नही मिला जहां पर Binder Singh के पिता Sh. Gurbachan Singh मिले जिन्होने Binder Singh के बारे मे कोई जानकारी नही दी और बतलाया Binder Singh काफी दिनो से घर पर नही आया है जिस पर एक Notice U/s 35(3) BNSS, बाबत Binder Singh को dated 20.01.2025 को IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेinvestigationjoin करने के लिये उसके पिता Gurbachan Singh द्वारा received कराया गया। इसके बाद investigation के लियेSuspected/ accused Binder Singh S/o Gurbachan Singh(M/s Binder Hardware Store) का bank account No 12251100000027, PSIB0021225, Punjab & Sind Bank,Lalchia, PO Pindi, The Guru Har Sahai,Distt.- Firozpur पहुचाँ जहाँ पर Punjab & Sind Bank,से M/s Binder Hardware Store के Bank Account मेused cheque  photo copy कि certified copy प्राप्त की गयी। और Bank Statement के मुताबिकBinder Singh के द्वाराIInd layerAccount No. 10171100000073(M/s Rai Tent House)Punjab & Sind Bankमेtwo transaction के द्वारdated 01.11.24 को 03 लाख व 05 लाख रुपये transfer किये गये थे जिसकी बैक से खाता धारक की जानकारी लेने पर पाया गया की उपरोक्त खात Suspect Binder Singh के भाई Raj Singh S/o Gurbachan Singh R/o Vill.-Chak Kandhe Shah, PS Lakho Ke Behram, Distt.- Ferozpur (Punjab) पाया गया। जिस पर एक Notice U/s 35(3) BNSS, Raj Singh को dated 20.01.2025 को IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेinvestigationjoin करने के लिये उसके पिता Gurbachan Singh द्वारा received कराया गया।
इसके बादमन SI मय Staff मुकदमा हजा मे Suspected Prince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar R/o H.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, Punjabकी तलाश के लिये Ludhiana (Punjab) पहुचाँजो दौराने तफ्तीश पाया गया था कि Complainant के A/C No.309811041129 RBL Bank से dated 17.10.24 को M/s Sahil Super Store, A/C No. 610601010051438, Union Bank, Surat (Bihar) में Rs. 20,00,000/- Transfer हुए थे जो M/s 
Sahil Super Store, A/C से same dayM/s Sai Oil Traders के A/C No.0468269000000172मे dated 17.10.24कोहीThree transaction के द्वाराRs.5,00,000/-,Rs 5,00,000/-व Rs.4,90,000/- (Total Rs.14.90,000/-) transfer किये गये थे जो M/s Sai Oil Traders, proprietor-Prince Verma के द्वारा Account से dated 17 & 18 अक्टूबर 2024 कोATM द्वारा cash withdrawal व अन्य Account मे amount transfer किया गया है। 
इसके बादमन SI मय Staff मुकदमा हजा मे Suspected Prince Verma की तलाश मे PS Tibba (Ludhaina) मे GD No. 07 dt.18.01.25 पर आमद कराकर local Police साथ लेकर Prince Verma के घर पहुचाँ जहाँ Prince Verma हाजिर मिला जिसको हालात मुकदमा हजा बतलाकर PS Tibba मे investigation join करने के लिये Notice U/s 35(3) BNSSreceived कराया गया, जो उसी समय investigation join करने के लिये PS Tibba मे हाजिर आया और जिसके पिता Jasbir Kumar भीPS Tibba मे आये।Prince Vermaदौरानेपूछताछसही जवाब नही दे रहा था जिसने इधर-उधरकीबातेकरतेहुए तफ्तीशमेंसहयोगनहींकिया। लिहाजाPrince VermaकिCustodial interrogation कीआवश्यकताहैजिसकीcustody केबिनाआगेतफ्तीशसभंवनहीहै।
इसकेबादमनSI नेऔरकोईविकल्पनापाकरPrince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar R/o H.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, Punjab, Age-35 yearsको Ground of arrest देकर व बतलाकर मुकदमाहज़ामेंसमय करीब 03.15 PM परहस्बजाफ्तागिरफ्तारकिया। गिरफ़्तारीकेसमयमाननीयसुप्रीमकोर्टकेतमामदिशानिर्देशकापालनकिया।मुलजिम की Personal Search अमल मे लायी गयी जिससे कोई सामान बरामद नही हुआ। मुलजिमPrince Verma कीगिरफ़्तारीकीसूचना PS Tibba, मे हाजिर उसके पिता Jasbir Kumar को और उसकी पत्नी Smt. Geetanjali को भी दी गयी। जो दौराने Interrogation मुलजिम Prince Verma ने बतलाया कि, “मै Sai Oil Tradingकम्पनी के नाम पर Business करता हूँ जिसमे Diesel exhaust fluid (Diesel) की Trading का काम है और Broker Trading का भी काम 3% पर करता हूँ जो MandeepR/o Sector 40 Ludhiana Mob. No.7087864808 व Bachchan Singh Mob. No.9781772303 मेरे Sai Oil Trader के Yes Bank Account मे Amount,Transfer करते थे जो उस amount मे से उनके कहने पर cash withdrawal करके उनको दे देता था औरउनके बतलाये Account Number मे Transfer कर देता था। मेरेSai Oil Trader के Yes Bank Account No.046826900000172 मे Sahil Super Store के Account से dt. 17.10.2024 को ThreeTransaction के द्वारा Rs. 5,00,000/-, Rs. 5,00,000/- व 4,90,000/-कुल Rs. 14,90,000/- आये थे जिसमे से मैने कुछ पैसा अपने personal Account, मे Transfer कर लिया था कुछ पैसा ATM द्वारा निकाल लिया था व कुछ अन्य बैंक मे Transfer कर दिये थे।जो मुझे मालूम नही है कि यह पैसा कहा से मेरे Account मे Transfer किया जाता था जो पैसा आगे Transfer करने के बाद Mandeep मुझे मेरा 3% कमीशन Cash मे देता था। मै, Mandeep व Bachchan Singh  कोLudhianaसेतलाश करके पकडवा सकता हूँ।और अपना मौबाईल फोन, Sai Oil Trader के Yes Bank का ATM card व Cheque book अपने घर से बरामद करा सकता हूँ।” और मुलजिम Prince Verma का अलग से फर्द इन्कसाफ लिखा गया।
इसकेबादमन SI मयस्टाफमयमुलजिमaccused Prince Verma तफ्तीश के लिये मुलजिम के बतलाये अनुसार उसके घरH.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, पहुचाँ जहाँ मुलजिमaccused Prince Verma ने जेरे हिरासत पुलिस बाखुशी खुद आगे आगे चलकर अपने घर से(1) एक Mobile PhoneOne Plus 07IMEI No. 867254041599270 and 867254041599262 with sim No. 986598509 airtel and 7526812610 VI (2) ATM Card Prince Verma Sai Oil Traders Card No. 1462330599163729 व (3) Cheque book Yes Bank Account No.046826900000172, ChequeSl.No. 344497 To 344500को फर्द के द्वारा कब्जा पुलिस मे लिया गया। Mobile Phone को investigation purpose से open condition मे रखा गया।
इसकेबादमन SI नेतफ्तीशमेशामिलSmt. Geetanjali Sharma W/o Prince Verma R/o H.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, Punjab. Age 34 years Mob. No.8437752444सेदरियाफ्तअमलमेलायीऔरउसकाब्यान U/s 180 BNSS अलगसेलिखाजोब्यानइसप्रकारहै,“ब्यानकियाकिमै, पता उपरोक्त पर अपने माता पिता के मकान मे अपने पति व बच्चो के साथ रहती हूँ और Kotak Mahindra Life Insurance मे Job करती हूँ। Mobile No.9876598509 कि SIM मेरे नाम पर है जो मेरे पति Prince Verma इस्तेमाल करते है, मैने इस सिम का कभी इस्तेमाल नही किया, SIM issue कराने के बाद से ही इस सिम को मेरे पति Prince Verma इस्तेमाल कर रहे है। आज आप मेरे घर पर आय़े और मेरे पति Prince Verma को नोटिस दिया, जो मेरे पति investigation join करने के लिये PS Tibba, Ludhiana मे गये, जहाँ पर मेरे पति Prince Verma को गिरफ्तार किया। और फिर से मेरे घर आये जो मेरे पति Prince Verma ने घर से अपना मौबाईल फोन, Yes Bank का ATM व Cheque book आपको पेश किये जिनको आपने फर्द बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। मै गिरफ्तारी पेपर व Seizure Memo (फर्द) पर साईन किये। आपने मेरा ब्यान लिखा, पढ लिया सुन लिया ठीक है।”
इसकेबादमन SI नेतफ्तीशमेशामिल HC Ram Prakash No.786/SPC सेदरियाफ्तअमलमेलायीऔरउसकाब्यान U/s 180 BNSS अलगसेलिखाजोब्यानइसप्रकारहै, “ब्यानकियाकिमै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौर Head Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं18.01.25को Outstation LudhianaPunjabमे आपकेसाथतफ्तीश मेमैव Ct. Dinesh Ratheeशामिल रहे। आपके साथ मुकदमा मे Suspected/ accusedPrince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar R/o H.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, Punjab, कि तलाश मे Ludhiana पहुचे जहाँ पर PS Tibba की local police के साथ Prince Verma के घर पर पहुचे जहाँ Prince Verma हाजिर मिला जिसको आपने हालात मुकदमा बतलाकर PS Tibba मे investigation join करने के लिये Notice U/s 35(3) BNSSreceived कराया, जो Prince Vermaउसी समय investigation join करने के लिये PS Tibba मे हाजिर आया जिसको आपने दौराने interrogation co-operate ना करने पर Custodial interrogation के लिये मुकदमा मे Prince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar Age-35 yearsपता उपरोक्त को गिरफ्तार किया जिसकी गिरफ्तारी की सूचना उसकी पत्नी Geetanjali वपिता Jasbir Kumar को दी गयी। मुलजिम कि निशान देही पर उसके घर सेMobile PhoneOne Plus 07 और Yes Bank का ATM Card व Cheque bookको फर्द बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। और मुलजिमPrince Verma का discloser लिखा। मैने Arrest Memo, Personal SearchMemo, Seizer Memo व Discloser परबतौरगवाहअपनेसाईनकिये।आपनेमेराब्यानलिखाजोमैनेपढलिया, सूनलियाठीकहै।”
इसकेबादमन SI नेतफ्तीशमेशामिल Ct Dinesh Rathee No.1602/SPC सेदरियाफ्तअमलमेलायीऔरउसकाब्यान U/s 180 BNSS अलगसेलिखाजोब्यानइसप्रकारहै, “ब्यानकियाकिमै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौर Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं18.01.25को Outstation LudhianaPunjabमे आपकेसाथतफ्तीश मेमैव HC Ram Prakash शामिल रहे। आपके साथ मुकदमा मे Suspected/ accusedPrince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar R/o H.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, Punjab, कि तलाश मे Ludhiana पहुचे जहाँ पर PS Tibba की local police के साथ Prince Verma के घर पर पहुचे जहाँ Prince Verma हाजिर मिला जिसको आपने हालात मुकदमा बतलाकर PS Tibba मे investigation join करने के लिये Notice U/s 35(3) BNSSreceived कराया, जो Prince Verma
उसी समय investigation join करने के लिये PS Tibba मे हाजिर आया जिसको आपने दौराने interrogation co-operate ना करने पर Custodial interrogation के लिये मुकदमा मे Prince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar Age-35 yearsपता उपरोक्त को गिरफ्तार किया जिसकी गिरफ्तारी की सूचना उसकी पत्नी Geetanjali वपिता Jasbir Kumar को दी गयी। मुलजिम कि निशान देही पर उसके घर सेMobile PhoneOne Plus 07 और Yes Bank का ATM Card व Cheque bookको फर्द बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। और मुलजिमPrince Verma का discloser लिखा। मैने Arrest Memo, Personal SearchMemo, Seizer Memo व Discloser परबतौरगवाहअपनेसाईनकिये।आपनेमेराब्यानलिखाजोमैनेपढलिया, सूनलियाठीकहै।”
इसके बाद मन SI मय Staff मय मुलजिम Prince Verma मुकदमा मे Co-accused Mandeep Singhव Bachchan Singh कि तलाश मे मुलजिम Prince Verma द्वारा बतलाने पर Mandeep Singh के घर H.No.1113 HIG, Sector-40, Ludhiana पहुचें जहाँ पर Mandeep Singh हाजिर नही मिला जहां पर Mandeep Singh के पिता Sh.PalvinderSinghव भाई Ramandeep Singhमिले जिन्होने Mandeep Singh के बारे मे कोई जानकारी नही दी और बतलाया Mandeep Singh मालूम नही कहा पर गया हुआ है। जिस पर एक Notice U/s 35(3) BNSS, बाबतMandeep Singh को dated 20.01.2025 को IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेinvestigationjoin करने के लिये उसके भाई Ramandeep Singhद्वारा received कराया गया। मन SI मय Staff मय मुलजिम Prince Verma रवाना IFSO/Special Cell Delhi का हुआ।
        इसके बाद मन SI मय Staff मय मुलजिम Prince Verma हाजिर IFSO/Special Cell Delhi आया।मुलजिम Prince Verma का Indira Gandhi Hospital, Dwarka Delhi मे MLC No.37717/25 परMedicalexamination कराया गया और मुलजिमकोखाना खिलाकर दुरूस्त हालात मेमामूरा संतरीसे तलाशी कराके बन्द हवालात किया गयाजिसको कल कोर्ट मे पेश किया जायेगा। तमामहालत तफ्तीश IO Insp. Naresh Malik साहब कोबजरियेफोनविस्तारसेबतलाये।
CD is submitted please 
SI Udayvir Singh
IFSO, Special Cell
18.01.2025
FIR No. 538/24, Dt. 27/11/24, U/S 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
Smt. Geetanjali Sharma W/o Prince Verma R/o H.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, Punjab. Age 34 years Mob. No.8437752444, u/s 180 BNSS 
ब्यानकियाकिमै, पता उपरोक्त पर अपने माता पिता के मकान मे अपने पति व बच्चो के साथ रहती हूँ और Kotak Mahindra Life Insurance मे Job करती हूँ। Mobile No.9876598509 कि SIM मेरे नाम पर है जो मेरे पति Prince Verma इस्तेमाल करते है, मैने इस सिम का कभी इस्तेमाल नही किया, SIM issue कराने के बाद से ही इस सिम को मेरे पति Prince Verma इस्तेमाल कर रहे है। आज आप मेरे घर पर आय़े और मेरे पति Prince Verma को नोटिस दिया, जो मेरे पति investigation join करने के लिये PS Tibba, Ludhiana मे गये, जहाँ पर मेरे पति Prince Verma को गिरफ्तार किया। और फिर से मेरे घर आये जो मेरे पति Prince Verma ने घर से अपना मौबाईल फोन, Yes Bank का ATM व Cheque book आपको पेश किये जिनको आपने फर्द बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। मै गिरफ्तारी पेपर व Seizure Memo (फर्द) पर साईन किये। आपने मेरा ब्यान लिखा, पढ लिया सुन लिया ठीक है।
SI Udayvir Singh
IFSO/Special Cell, 
 dt. 18.01.2025
FIR No. 538/24, Dt. 27/11/24, U/S 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
Statement of HC Ram Prakash No.786/SPC, PIS No.28121545, IFSO/ Special Cell, New Delhi, u/s 180 BNSS 
ब्यान कियाकिमै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौर Head Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं18.01.25को Outstation LudhianaPunjabमे आपकेसाथतफ्तीश मेमैव Ct. Dinesh Ratheeशामिल रहे। आपके साथ मुकदमा मे Suspected/ accusedPrince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar R/o H.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, Punjab, कि तलाश मे Ludhiana पहुचे जहाँ पर PS Tibba की local police के साथ Prince Verma के घर पर पहुचे जहाँ Prince Verma हाजिर मिला जिसको आपने हालात मुकदमा बतलाकर PS Tibba मे investigation join करने के लिये Notice U/s 35(3) BNSSreceived कराया, जो Prince Verma उसी समय investigation join करने के लिये PS Tibba मे हाजिर आया जिसको आपने दौराने interrogation co-operate ना करने पर Custodial interrogation के लिये मुकदमा मे Prince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar Age-35 yearsपता उपरोक्त को गिरफ्तार किया जिसकी गिरफ्तारी की सूचना उसकी पत्नी Geetanjali वपिता Jasbir Kumar को दी गयी। मुलजिम कि निशान देही पर उसके घर सेMobile PhoneOne Plus 07 और Yes Bank का ATM Card व Cheque bookको फर्द बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। और मुलजिमPrince Verma का discloser लिखा। मैने Arrest Memo, Personal SearchMemo, Seizer Memo व Discloser परबतौरगवाहअपनेसाईनकिये।आपनेमेराब्यानलिखाजोमैनेपढलिया, सूनलियाठीकहै।
SI Udayvir Singh
IFSO/Special Cell, 
                                                                                                             dt. 18.01.2025
FIR No 538/24, Dt. 27/11/24, U/S- 318/319/61(2) BNS, PS Special Cell, New Delhi.
          Statement of Ct. Dinesh Rathi No.1602/SPCPIS No.28182143, IFSO/ Special Cell, New Delhi, u/s 180 BNSS 
ब्यानकियाकिमै IFSO/Special Cell, Dwarka Delhi मेबतौर Constable तैनातहूँ।आजदिनाकं18.01.25को Outstation LudhianaPunjabमे आपकेसाथतफ्तीश मेमैव HC Ram Prakash शामिल रहे। आपके साथ मुकदमा मे Suspected/ accusedPrince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar R/o H.No.8850, Street No.6, New Subhash Nagar, Ludhiana, Punjab, कि तलाश मे Ludhiana पहुचे जहाँ पर PS Tibba की local police के साथ Prince Verma के घर पर पहुचे जहाँ Prince Verma हाजिर मिला जिसको आपने हालात मुकदमा बतलाकर PS Tibba मे investigation join करने के लिये Notice U/s 35(3) BNSSreceived कराया, जो Prince Verma उसी समय investigation join करने के लिये PS Tibba मे हाजिर आया जिसको आपने दौराने interrogation co-operate ना करने पर Custodial interrogation के लिये मुकदमा मे Prince Verma S/o Sh. Jasbir Kumar Age-35 yearsपता उपरोक्त को गिरफ्तार किया जिसकी गिरफ्तारी की सूचना उसकी पत्नी Geetanjali वपिता Jasbir Kumar को दी गयी। मुलजिम कि निशान देही पर उसके घर सेMobile PhoneOne Plus 07 और Yes Bank का ATM Card व Cheque bookको फर्द बनाकर कब्जा पुलिस मे लिया। और मुलजिमPrince Verma का discloser लिखा। मैने Arrest Memo, Personal SearchMemo, Seizer Memo व Discloser परबतौरगवाहअपनेसाईनकिये।आपनेमेराब्यानलिखाजोमैनेपढलिया, सूनलियाठीकहै।
SI Udayvir Singh
IFSO/Special Cell, 
                                                                                                             dt. 18.01.2025