CD No. 23 dated 23.12.24
Search of Shivam @ Vishal, Notice served u/s 35 BNSS
Search of Prashant Dharma at Neemach, Notice u/s 35 BNSS  
Sir,
 In continuation of previous CD No.22 written by HC Ram Prakash it is further submitted that todayमन Insp मय Staff मय accused Manish Menariyaमुकदमा मे Co–accused Shivam Maneriya @ VIshal S/o Suresh Chandra R/o VPO Chokari, Teh Bhopal Sagar, PS Akola, Distt.-Chittorgarh कि तलाश के लिए early Morning उसके घर पर दबिस/रेड की गई लेकिन घर पर Shivam नही मिला जो घर पर श्री प्रभुलालAge-70 years मिले जिन्होने बताया कि मुझे Shivam के बारे मे कुछ भी पता नही है मै बिमार रहता हूँ। जो उसी दौरान वहा पर Advocate Harish Sharma आये और बताया कि घर के सभी लोग कही गये हुए है और वह शिवम को जब पुलिस कहेगी पेश कर दूंगा। जो एक notice U/S 35.3 BNSSdated 26.12.24 को Shivam को investigation join करने के लिए Advocate Harish Sharmaसेreceived कराया गया। 
इसके बाद मन Insp. मय हमराहीयान मुकदमा की तफ्तीश के लिये NeemchMP पहुचाँ जहाँ पर Neemch Police Controol room मे DD No.16 Dt 23-12-24 पर आमद कराई और P/C remand accusedManish Menariya S/o Sh. Ramesh Chandra Menariya का  Smt.Vijyaraje Scindia, District HospitaNeemch,Govt.Hositalमे MLC No. 431537 Dt 23.12.24 पर Medical examination कराया गया।औरPolice Station Cantt. Neemchमे DDNo.26 Dt. 23.12.24 पर आमद करा कर local Police Staff लेकर alleged account M/s Prashant Property Brokers के Bank Account Holder Prashant Dharma कि तलाश मे Bank Account की KYC के अनुसार उसके पता 332 Scheme No.36, Sitaram Jaju Nagar, Nemanh MP पहुचे जहां पर घर पर Lock लगा मिला जिसके बारे मे पडौसियो से पुछताछ की तो पता चला कि Prashant Dharma कई दिन से परिवार सहित कही गया हुआ है, जो Prashant Dharma के मौबाईल फोन पर सम्पर्क करने पर फोन बन्द मिला। जो Notice U/S 35(3) BNSSएक कोपी dt, 02.01.2025 को investigation join करने के लिये उसके घर के गेट के पास चस्पा की गयी।
         All the facts were discussed with senior officers. Further investigation is continued. 
Report CD is submitted Please.
Insp. Naresh Malik
IFSO/Special Cell, 
dt. 23.12.2024