CD No 39 Date 17.01.25
Sir, 
       In continuation of CD No.38 written by me it is further submitted that today 
suspected Mintu S/o Late Sh. Nihal Singh R/o VPO- Halwash, PS Bhiwani Sadar, Distt. -Bhiwani, Haryana, Age 34 years Mob. No.9053132790, अपने Advocate Sh. Amit Kaushik के साथ Notice के जवाब मे investigation join करने के लिये Advocate हाजिर IFSO/Special Cell आया है। जिसको हालात मुकदमा हजा बतलाकर के सामने ही interrogate किया गया। जिसने दौराने Interrogation बतलाया कि, “मै पता उपरोक्त पर अपनी पत्नी श्रीमतीपूनमऔरबेटेकेसाथरहरहाहूं।मेराएकछोटाभाईहैजिसकानामप्रदीपहै।मैंअग्रवालपैकर्सएंडमूवर्सकेसाथफ्रीलांसरकेरूपमेंपैकरएंडमूवर्समेंलेबरकेरूपमेंकामकररहाहूं।मैंने2012-13 में 12वींतककीपढ़ाईसरकारीस्कूलसेठकिरोड़ीमलसरकारीस्कूलभिवानीसेपूरीकी।मैंने 2014-21 तकभिवानीमेंएकजूतेकीदुकानपरभीकामकिया।इसबीच, मैंने 2017 मेंशादीकरली।मेराएकस्कूलकेसमयकादोस्तदीपक 2020 सेDubai मेंकामकररहाहैऔरमैंउससेअपनेलिएरोजगारकेसंबंधमेंबातकरताथा। 2024 केदौरान, मैंनेफिरसेदीपककेसाथचर्चाकीऔरउसेमेरेलिएकुछरोजगारकीव्यवस्थाकरनेकेलिएकहा।उन्होंनेअसमर्थतादिखाईऔरकुछसमयबादउन्होंनेमुझेबोनीऔरगुंजनमेहताकासंपर्कनंबरदिया, दोनोंदुबईमेंनिवासीऔरजोदुबईमें Manpower and placement सेवाओंमेंथे।मैंनेअपनेदोस्तदीपककारेफरेंसदेकरबोनीसेउसकेमोबाइलनंबर +971 586688922 (बोनी) परसंपर्ककियाऔरउसेमेरेलिएकिसीभीनौकरीकीव्यवस्थाकरनेकेलिएकहा।उन्होंनेमुझेकुछसमयइंतजारकरनेकेलिएकहाऔरमेरीमददकरनेकाआश्वासनदियाबादमैंनेफिरसेउनसेसंपर्ककियातोउन्होंनेमुझेएकचालूखाताखोलनेऔरपासपोर्टप्राप्तकरनेकेलिएकहा।मैंनेउन्हेंबतायाकिमेरापीएनबीमेंएकबचतखाताहै औरपासपोर्टहै।फिरउन्होंनेमुझेकईबैंकोंमेंकरंटअकाउंटखोलनेकीसलाहदीताकिज्यादाफायदादियाजासके।उन्होंनेविशेषरूपसेमुझेICICI Bank, Bandhan Bank और SBI मे Bank Account खोलनेकेलिएकहाताकिमुझेअधिकलाभदियाजासके।उन्होंनेमुझेयहभीबतायाकिइससेमुझेअपनासिबिलस्कोरसुधारनेमेंभीमददमिलेगी।उन्होंनेमुझे GST Number, Udyam Registration Certificate लेने कीभीसलाहदी।मैंनेपूछताछकीऔरपताचलाकिGSTमहंगाहोगाइसलिएमैंनेA-One Printer के नाम पर Udyam Registration Certificate केलिएआवेदनकिया।इसकेबादमैंनेCurrent Account खोलनेकेलिएकिसीदुकानकीतलाशकी, मुझेएकपुरानीबंदप्रिंटिंगशॉपमिलीजहांकोईनहींथाऔरमैंनेअपनाबोर्ड A-One Printer केनामपरअपनेमोबाइलनंबर7404154477 केसाथलगादिया।औरमैंनेखाताखोलनेकेलिए A-One Printer के नामसेउसीमोबाइलनंबरकाइस्तेमालकिया।मैंनेबोनीद्वारासलाहकेअनुसार Bank’s Account केलिएएक New email ID -rajputmintuind@gmail.com बनाया।मैंनेअपना Current Account,A-One Printer केनामपर Bandhan Bank, Rohtak और SBI Bank, Rohtak मे खोला। मुझेverification केलिएबैंकसेफोनआयाऔरमैंउसस्थानपरपहुंचाजहांमैंनेA-One Printer केनामसेDisplay Board लगायाथा।मैंनेवहांमौजूदव्यक्तिसेRent Agreement भी बनवाया था। मेराAccount, Bandhan Bank मे खोला गया था और मुझेउसीपतेपरखाताखोलनेवालीकिटप्राप्तहुईजबमुझेकूरियरबॉयकाफोनआयाऔरमैंनेकूरियरबॉयकेसाथOTP साझाकिया। Bandhan Bank की Kit मेरे घर पर उपलब्ध है। SBI Bank मेभी account खोलागयाथालेकिनउसेBlock करदियागयाथा।प्रिंटिंगशॉपकीवास्तविकतासाबितकरनेकेसंबंधमेंकुछमामूलीलेनदेनमेरेद्वाराकिएगएथे।मैंनेबोनीकेसाथअपनेउपरोक्तदोनोंबैंकखातोंकापूराविवरणसाझाकिया।मैंने WhatsApp केद्वारा बोनीकेसाथmail ID भीसाझाकी।उसनेमुझे email खोलनेऔर QR codeखोलनेकेलिएकहा, फिरउसनेवीडियोकॉलकियाऔरस्कैनरद्वारास्कैनकिया।मुझेअपने email परकुछसंदेशप्राप्तहुएऔरउसनेमेरेद्वारावहीहटादिया।इसकेबादउन्होंनेबतायाकिअब email मे Message उन्हेंसीधेरिसीवहोंगे।उसेमेरी email ID मिलगई।कुछसमयबादबोनीनेमुझेसूचितकियाकि SBI Bank account Blocked है औरमुझेबैंकजानेकेलिएकहा।मैंबैंकगयालेकिनबैंकअधिकारियोंनेखाताखोलनेसेइनकारकरदिया।खाताखोलनेमेंउच्चसीमाकीजानकारीभीबोनीनेदीथी।बोनीनेमुझे 60,000 रुपयेनकददिएऔरउसने मुझे पैसे देने के लिये भिवानी मे अपना जानकार भेजा। बोनी ने मुझे नकदी लेने के लिये भिवानी मे बस स्टैंड पहुंचने के लिये कहा और मै पहले से ही बस स्टैंड पर था और मै केवल बोनी के सम्पर्क मे था और जो व्यक्ति cash देने के लिये वहां आया था, वहभीबोनीकेसंपर्कमेंथा।वहमेरेरहनेकीलोकेशनपूछरहाथाऔरउसीलोकेशनकेआधारपरवहांपहुंचगयाथा।वहमेरेWhatsApp DP सेमेरीतस्वीरभीलेरहाथाऔरमुझेअपनेफोनसेबोनीसेजोड़रहाथा।बोनीनेमुझेऔरपैसेदेनेकावादाकियाथाऔरमुझेऔरभीअकाउंटखोलनेकेलिएकहाथा।उसनेमुझेमेरेSBI Account केलिएभुगतानकरनेसेइनकारकरदियाक्योंकिउसनेप्रतिखाता 1 लाखरुपयेकाभुगतानकरनेकावादाकियाथा।इसकेबादउसनेमेरेफोनकोटालनाशुरूकरदिया।मेरादोस्तदीपकअपनीपत्नीकेवीजाकीअवधिसमाप्तहोनेकेकारणभारतवापसआगया।उसनेमुझेअपनेखातेमेंअपनामोबाइलनंबरअपडेटकरनेकेलिएकहा, लेकिनमैंने 7404154477 अपनामोबाइलनंबरअपडेटकियाऔरबादमें उपरोक्त मौबाईल सिम दीपककोसौंपदिया।उन्हेंपुलिसकाफोनआयाऔरउन्होंनेमुझेनोटिसकेबारेमेंबताया।मैंदीपककेघरगयाऔरहमदोनोंनेबोनीसेउसकेWhatsApp Number परसम्पर्ककिया।उन्होंनेमुझसेUTR Number भेजनेकेलिएकहा, जिसपरशिकायतदर्जकीगईथीऔरपुलिसनेनोटिसभेजाथा।हमनेउसेखाताविवरणभेजनेकेलिएकहालेकिनउसनेबतायाकिमेरेपासपहलेसेही Bank statement हैलेकिन UTR Number कीपुष्टिनहींहैइसलिएहमेंबैंकजानेकेलिएकहा।मैंने Bandhan Bank जाकरविवादितलेन-देनका UTR Number देनेकेलिएकहालेकिनउन्होंनेकोईभीजानकारीदेनेसेइन्कारकरदिया।हमनेबोनीकोबतायातोउन्होंनेजवाबदियाकिचिंतानकरेंइसतरहकेनोटिससामान्यहैं।अबवहहमाराफोननहींउठारहेहैं।कभी-कभीनेटकामनहींकररहाहै।बोनीकेसाथमेराकोईअन्यसंबंधनहींहै।मैंदोदिनोंकेभीतरखाताखोलनेकीकिटऔरअपनापुरानामोबाइलफोन पेश कर दूंगा।मैंनेसभीतथ्योंकासही बतलाया है, औरजबभीमुझेबुलायाजाएगा, मैंजांचमेंशामिलहोऊंगा।” इसके बाद मन Insp. ने बाद पुछताछ Mintu को मुनासिब हिदायत देकर फारिंग किया गया।
All the facts discussed with senior officers. Further investigation is continued.  
CD is submitted please
Insp. Naresh Malik
IFSO/SpecialCell
                                                                                                             Dt.  17.01.2025